## [Интерактивный инструмент для работы с данными](https://notepadpy-ykmmegdfccmsnqxacexnuw.streamlit.app)
Данное приложение представляет собой универсальный инструмент для работы с данными, который позволяет преобразовывать текст в таблицу, взаимодействовать с ней, планировать задачи и теперь еще и управлять данными в удобном и интерактивном формате.

### Основные функции

### Блокнот
**Преобразование текста в таблицу** 
* Кнопка «Преобразовать в таблицу» позволяет преобразовать введенный текст, разделённый пробелами или символом ' и ', в список с маркерами.


**Выбор опции** 
* Можно выбрать опцию «Добавить расчёт» или оставить по умолчанию опцию «Без расчёта». 
* В случае выбора «Добавить расчёт» появляются поля для ввода значений и их количества с расчетом общей суммы и их общего количества.

**Сортировка таблицы** 
* Возможность сортировки таблицы по выбранному столбцу (товар, значение или количество) в порядке по возрастания или убывания.

**Экспорт таблицы в Excel** 
* Возможность экспорта сформированной таблицы в формате Excel с присвоением текущей даты к имени файла.

**Удаление всех значений** 
* Кнопка «Удалить все значения» позволяет очистить текст и таблицу.

**Интерактивное управление данными**
* Ввод и редактирование значений в таблице с помощью удобных числовых полей ввода.
* Преобразование введенных значений в числовой формат (int) для "Количество" и "Вес".
* Возможность добавлять фото к каждому элементу с помощью камеры устройства. 
* Сохранение изменений в базе данных.

### Планировщик задач
**Создание интерактивной таблицы задач**
* Позволяет вам упорядочить свою жизнь и работу. Он предоставляет удобный способ добавлять, редактировать и удалять задачи, устанавливать сроки и приоритеты, а также отслеживать их выполнение.

**Интуитивный интерфейс**
* Добавление задач: Просто введите описание задачи, комментарий (необязательно), выберите приоритет и установите дату выполнения.    
* Редактирование задач: Вы можете легко изменить любую задачу,  отредактировав ее описание, комментарий, приоритет или дату выполнения.
 * Удаление задач: Избавьтесь от ненужных задач одним нажатием кнопки.

**Функциональные возможности**
* Приоритеты: Присваивайте приоритеты задачам, чтобы сфокусироваться на самых важных.
* Даты выполнения: Устанавливайте конкретные даты, чтобы не забыть выполнить задачу вовремя.
* Список задач: Просматривайте список всех задач с их статусом выполнения и датой окончания.

**Дополнительные возможности**
* Личная страница: Вся информация о ваших задачах сохраняется в вашем профиле и доступна только вам.
* Безопасность:  Данные защищены с помощью надежной системы аутентификации.


### Установка состояния

Код написан на Python с использованием библиотек streamlit, pandas, datetime и time.

Для запуска блокнота необходимо установить библиотеки с помощью команды pip install streamlit pandas datetime time.

### Использование
* **Блокнот** можно использовать для составления списка задач, товаров, цен и иных значений с учетом их количества для дальнейшего анализа и контроля. 
* Например, это может быть полезно для быстрого составления чек листа продуктовой корзины. 
* Используя голосовой набор текста с мобильного устройства и употребляя разделитель ' и ', можно легко и быстро составить необходимый список продуктов. А при необходимости добавить их стоимость и количества для расчета общей стоимости.
* С помощью интерактивного управления данными вы можете легко добавлять, редактировать и удалять значения в таблице, а также добавлять фотографии к каждому элементу. 
* Скачать файл с сформированной таблицей товаров в формате Excel c текущей датой в имени файла, что поможет для дальнейшего анализа цен и товаров.

* **Новая функция Планировщик задач** позволяет планировать и отслеживать свои задачи, делая вашу работу более организованной и эффективной.
 
**Чтобы начать работу с блокнотом, необходимо выполнить следующие шаги:**

* Откройте GitHub и создайте новый репозиторий.
* Скопируйте код в файл main.py.
* Установите библиотеки с помощью команды pip install.
* Запустите блокнот с помощью команды streamlit run main.py.

Или просто перейдите по следующей ссылки [Streamlit cloud app.](https://notepadpy-ykmmegdfccmsnqxacexnuw.streamlit.app)